Repository: lispcoc/cdda-mod-translation
Catalog: sabun.po
Languages: ja

source: Just look at this list: full infused bloodset for 65 tokens
ja: 交換できる品は以下の通りだ: ブラッドシート製サバイバー防具一式/硬貨65枚

source: Just looking for some wrongs to right.
ja: 正義の為に悪を探しているところさ。

source: Just okay, get back later...
ja: ああ分かった、気が変わったらまた来い...

source: Just passing through. Need help with anything?
ja: ちょっと通りかかっただけだ。手伝うことはあるか？

source: Just prepare yourself for this job.
ja: 準備ができたら来い。

source: Just puttering around. I'm still a bit too shell-shocked to do very much. I used to be an engineer, though… I'm trying to think of some kind of project to get my mind off all this.
ja: あてもなくダラダラするばかりさ。まだショックが大きくて色々なことに手が付かない。前はエンジニアだったんだけどね...一度頭を切り替えるために、計画の構想を練っているところなんだ。

source: Just remember to keep everything fine as we go there.
ja: 目的地まで五体満足で連れてってくれよ。

source: Just staying in the darkness... Away from the horrifying magic.
ja: ただ暗闇のなかに突っ立ってるだけだ...あの恐ろしい呪術から逃げるようにね。

source: Just stop repeating the question, will you?
ja: 質問を繰り返すのは止めていただけるかな？

source: Just surviving, as usual.
ja: ただ生き残る。いつも通りね。

source: Just thanks...
ja: 礼だけは言っておこう...

source: Just you wait.
ja: 今に見ていろ。

source: KABLAAM!!
ja: ドォォン！！

source: KILL ME IF YOU CAN!!!
ja: やれるもんならやってみな！！！

source: KP m/44
ja: サブマシンガン(9mm/KP m-44)

source: KP m/44 Magazine
ja: 弾倉(9mm/KP m-44)

source: KRX-108 laser LMG
ja: ライフル(KRX-108レーザーLMG)

source: Kahr K9
ja: ハンドガン(9mm/カーK9)

source: Kantrael MG 'Defender' pattern Laspistol
ja: ライフル(ｶﾝﾄﾘｱﾙMGﾃﾞｨﾌｪﾝﾀﾞｰ型ﾗｽﾋﾟｽﾄﾙ)

source: Keep an eye on the weather. Wind and humidity will exacerbate dire conditions, so seek shelter if you're unable to withstand them. Staying dry is important, especially if conditions are so low that they would cause frostbite. Use a towel to dry yourself if you are wet from the rain. If you're having trouble staying warm over night, make a pile of clothing on the floor to sleep on. Finding a pillow and a blanket for your bed is always good for the quality of your sleep. If you can't have those, improvise, even a chair in a basement is better then a wet ground in the field. Finding or making a shelter with a place to sleep is very important to your survival.
ja: 天候は常に確認しましょう。風と雨は悲惨な状況をさらに悪化させます。耐えられそうにない時は避難しましょう。気温が低い時は、凍傷を防ぐために濡れ状態にならないことが重要です。雨で濡れたらタオルを使用して身体を拭きましょう。睡眠中に寒くなりそうなら、寝床に衣類を置いてから寝ましょう。ぐっすり眠るなら、常に枕とブランケットが揃ったベッドを用意するのが一番ですが、もし無理なら、簡易ベッドや地下室の椅子でも構いません。野外の湿った地面よりはマシです。寝床のある避難場所を確保することは、サバイバル生活で非常に重要です。

source: Keep an eye out for possible threats along the way.
ja: 道中での脅威にも気をつけろ。

source: Keep what in belt?
ja: ベルトに挟むアイテムを選択

source: Keep your gods-damned secrets then. With that attitude you'll take them to the grave one of these days.
ja: では、せいぜい神々の隠し事を守り続けるんだな。そんな態度だと、近いうちにその秘密をもったまま墓穴に入ることになるだろう。

source: Keeper of The Oath
ja: 誓約の守護者

source: Keeping a person at just the right level of asleep to do surgery is hard. This machine helps an anesthesiologist keep the right mix of drugs and air to keep a patient asleep.
ja: 麻酔を手術に適したレベルに調整し続けるのは困難です。この機械は適切な比率で麻酔薬と酸素を配合して患者に供給し、麻酔科医の仕事を助けます。

source: Keeping the faith alive still holds merit in these dark times, if nothing else.
ja: 少なくとも、信仰を持ち続けることは、先行きの見えない現状で称賛すべきことだと思う。

source: Keeps the bodies.
ja: 遺体を守っています。

source: Keeps the bodies. More fancy.
ja: 遺体を守っています。墓石より豪華です。

source: Kel-Tec KSG turret
ja: タレット(ｹﾙﾃｯｸKSG)

source: Kel-Tec P32 magazine
ja: 弾倉(.32口径/ｹﾙﾃｯｸP32)

source: Kel-Tec P3AT magazine
ja: 弾倉(.380口径/ｹﾙﾃｯｸP3AT)

source: Kel-Tec PF-9 magazine
ja: 弾倉(9mm/ｹﾙﾃｯｸPF-9)

source: Kevlar plate
ja: 防弾プレート(ケブラー)

source: Kevlar, leather and blood compact sheets arranged into the boots, granting maximum damage protection against all odds.
ja: ケブラー、革、ブラッドシートで作られた、あらゆる攻撃から最大限身を守るブーツです。

source: Key <press_fire> is not reserved only for guns. It also works for other distance weapons like spears or launchers, but the aiming options may vary.
ja: <press_fire>は銃の発砲専用キーではなく、槍やランチャーなどの遠距離武器でも機能します。照準の機能は異なる場合があります。

source: Kill 200 zombies
ja: 200体のゾンビを殺す

source: Kill 50 leeches
ja: 50匹のヒルを殺す

source: Kill <color_light_red>200 zombies</color> then talk to the commando after completion.
ja: <color_light_red>200体のゾンビ</color>を殺して司令官に報告しましょう。

source: Kill <color_magenta>10 bats</color> then talk to the trader after completion. <color_magenta>Bats</color> are commonly seen at <color_gray>nighttime</color> or inside a <color_light_blue>cave</color>.
ja: <color_magenta>10体の吸血コウモリ</color>を殺して商人に報告しましょう。<color_magenta>コウモリ</color>は一般的に<color_light_gray>夜間</color>や<color_light_blue>洞窟</color>の内部で見られます。

source: Kill <color_magenta>50 leeches</color> then talk to the vampire. They live mostly in the <color_light_blue>swamp</color>.
ja: <color_magenta>50匹のヒル</color>を殺して吸血鬼に報告しましょう。ヒルは大抵<color_light_blue>湿地</color>に棲んでいます。

source: Kill Bio-Weapon Apophis
ja: 生体兵器アポフィスを殺す

source: Kill Unknown Monster
ja: 正体不明の怪物を倒す

source: Kill the <color_magenta>succumbed vampire</color> then talk to the guard. <color_red>Going unprepared is a death trap!</color>
ja: <color_magenta>感染吸血鬼</color>を殺して警備員に報告しましょう。 <color_red>準備不足は死を招きます！</color>

source: Kill the blood mage in charge of a local Sanguine Order sect. Optionally recruit one of the church's guards to assist
ja: この地域の鮮血教団に所属している血術師を倒しましょう。必要に応じて、教会の人間に助けを借りましょう。

source: Killed it?
ja: 退治したか？

source: Killing any creatures might give you its arcane elements.
ja: 化け物を倒せば秘術に関係するものを入手できるかもしれない。

source: Kinda boring here huh?
ja: ここは退屈じゃないか？

source: Kinda itches when you lay on it.
ja: 寝ころぶと少しむずむずします。

source: Kittens
ja: 追加 - 子猫

source: Kiwi slices, ready for drying in a smoking rack.
ja: 燻製ラックで乾燥しやすいよう薄切りにしたキウイフルーツです。

source: Klaxon x410
ja: ショットガン(.45口径/ｸﾗｸｼｮﾝx410)

source: Knobbed
ja: 瘤の付いた

source: Know anything about what happened to the place?
ja: その場所で何が起きたんだ？

source: Knowledge is dangerous if in the wrong hands.
ja: 知識が悪の手に渡ってしまうと危険だからだ。

source: Knowledge is power, but it is wasted unless passed on.
ja: 知識は力だが、伝えなければ無駄になるからだ。

source: Knowledge is power, but power comes at a price...
ja: 知識は力となりますが、力の獲得には代価が伴います...

source: Korth Combat
ja: ハンドガン(.357口径/ｺﾙｽ ｺﾝﾊﾞｯﾄ)

source: Korth Nibelungen
ja: ハンドガン(.357口径/ｺﾙｽ ﾆｰﾍﾞﾙﾝｹﾞﾝ)

source: L.T. carbine
ja: サブマシンガン(L.T.ｶｰﾋﾞﾝ)

source: L1820 Long Ranger
ja: ライフル(.45口径/L1820ﾛﾝｸﾞﾚﾝｼﾞｬｰ)

source: L2031 Enforcer
ja: ハンドガン(.45口径/L2031ｴﾝﾌｫｰｻｰ)

source: L2032 Lookout
ja: ハンドガン(9mm/L2032ﾙｯｸｱｳﾄ)

source: L39
ja: ハンドガン(9mm/L39)

source: L39-460
ja: ハンドガン(.460口径/L39-460)

source: L39B
ja: ハンドガン(9mm/L39B)

source: L39B-45
ja: ハンドガン(.45口径/L39B-45)

source: L523 platform
ja: ライフル(.223口径/L523ﾌﾟﾗｯﾄﾌｫｰﾑ)

source: L523 turret
ja: タレット(L523)

source: L523-CAR carbine
ja: ライフル(.223口径/L523-CAR)

source: L523-CAR conversion
ja: 変換キット(L523-CAR)

source: L523-CAR turret
ja: タレット(L523-CAR)

source: L523-DSR conversion
ja: 変換キット(L523-DSR)

source: L523-DSR rifle
ja: ライフル(.223口径/L523-DSR)

source: L523-DSR turret
ja: タレット(L523-DSR)

source: L523-LMG
ja: ライフル(.223口径/L523-LMG)

source: L523-LMG conversion
ja: 変換キット(L523-LMG)

source: L523-LMG turret
ja: タレット(L523-LMG)

source: L523-MBR conversion
ja: 変換キット(L523-MBR)

source: L523-MBR rifle
ja: ライフル(.223口径/L523-MBR)

source: L523-MBR turret
ja: タレット(L523-MBR)

source: LACP laser turret
ja: タレット(LACPﾚｰｻﾞｰ)

source: LEGACY hydroponics unit
ja: 水耕栽培装置(廃止)

source: LITTLE RED MEN: Among many recent strange sightings, there have been already more than 52 people claiming to have seen bizarrely dressed men vandalizing churches and synagogues. Supposedly these hooligans are wearing robes and are painted all red, head to toe. Government sources have since suspected "Chinese communist agitators".
ja: 『赤い小男』最近の超常現象目撃情報に関して、奇妙な服装の男が教会やシナゴーグを破壊しているとの報告が52人以上の方から寄せられています。このごろつき達は衣服を身に着け、全身の肌が赤いとのことです。政府当局者によると、犯人が「中国共産主義の扇動者」である可能性があるとのことです。

source: LMG carry handle
ja: ライトマシンガン用ハンドル

source: LMI Laser Rifle
ja: ライフル(LMIﾚｰｻﾞｰﾗｲﾌﾙ)

source: LMOE
ja: LMOEシェルター

source: LW ACOG scope
ja: LW ACOGスコープ

source: LW GLM
ja: LWグレネードランチャーモジュール

source: LW bipod
ja: LW二脚

source: LW forward grip
ja: LWフォワードグリップ

source: LW gyroscopic stabilizer
ja: LWジャイロスタビライザー

source: LW holographic sight
ja: LWホログラフィックサイト

source: LW red dot sight
ja: LWレッドドットサイト

source: LW rifle scope
ja: LWライフルスコープ

source: LW shortened barrel
ja: LW短縮銃身

source: LW underbarrel laser sight
ja: LWレーザーサイト(アンダーバレル)

source: LW underslung shotgun
ja: LWアンダーバレル・ショットガン

source: LW-12 magazine
ja: 弾倉(.45口径/LW-12)

source: LW-21 magazine
ja: 弾倉(9mm/LW-21)

source: LW-32 magazine
ja: 弾倉(.223口径/LW-32)

source: LW-56 magazine
ja: 弾倉(.223口径/LW-56)

source: LW-7 speedloader
ja: スピードローダー(9mm/LW-7)

source: Lab Function Interface
ja: 研究所職務インターフェース

source: Lacerate
ja: 引き裂き(モンスター)

source: Lactose free waffle. It's basically a pancake in hashtag form.
ja: 一般的な格子模様のラクトースフリーワッフルです。

source: Lambda
ja: ﾗﾑﾀﾞ

source: Landing a hit allows you to perfectly position yourself for maximum defense against multiple opponents. +2 Block attempts, +1 Dodges attempts, blocked damge reduced by 50%% of Strength. Lasts 2 turns.
ja: 攻撃を命中させることで、複数の敵に対して最大限の防御力を発揮できるように立ち回ります。 ブロック+2、回避+1、ブロック発動時に筋力x50%%のダメージを軽減 2ターン継続

source: Lapis Lazuli
ja: ラピスラズリ

source: Lapis Lazuli gold ring
ja: 指輪(金/ラピスラズリ)

source: Large Cemetery
ja: 大型墓地

source: Large block of material for producing large clouds of monomolecular wire. WARNING: DEADLY TO USER!
ja: 大量の捻じれたワイヤーを生成する非常に大きなナノ素材です。警告: 使用者は死の危険を伴います！

source: Large chuncks of scrap metal drape off this bandit's duster with odd symbols painted across each. They grip their shotgun sternly, almost daring some one to test their mettle.
ja: 奇妙なシンボルがあちこちに描かれたダスターコートを着用し、くず鉄の塊を優雅にまとった盗賊です。ショットガンをしっかりと構え、向こう見ずな者の勇気を試しているようです。

source: Large, saggy mouth of the blood surge leech. It can spew litres of blood.
ja: 喀血ヒルの皮膚が垂れ下がった大きな口です。何リットルもの血を吐き出します。

source: Laser Duel Shot Reflex Sight
ja: 照準器(レーザーデュアルショット)

source: Laser Gatling Arm CBM
ja: CBM: レーザーガトリングアーム

source: Lastly, I require a copy of Sanguine Codex. As I said before, without it we can't reference the rites the blood mages used to subvert this weapon. You will not need to know and recite their wretched rituals to break the seal, only have the patterns they transcribed on hand.
ja: 最後に、「鮮血の写本」が必要だ。前にも言ったが、その本が無ければ、血術師がこの武器を呪うときに行った儀式が判明しない。呪いを解くのに奴らの陰惨な儀式をものにする必要はない。手元に本さえ用意できれば十分だ。

source: Later, <name_g>.
ja: <name_g>、また後で。

source: Later, book man.
ja: また今度。

source: Later, man.
ja: また後で。

source: Laughingstock
ja: 笑い者

source: Layer:
ja: 積層:

source: Lead me to that place, then...
ja: その場所まで、私を導いてくれ...

source: Lead the trail, I'm right behind if you require my assistance.
ja: 助けが必要なら、共に行こう。

source: Lead the way, descendant.
ja: 定命者よ、案内は頼んだ。

source: Lead your companion to a rural house suspected to be inhabited by someone. There might be something to those weird dreams after all...
ja: 誰かが住んでいるらしい郊外の家屋に仲間を連れて行きましょう。全ては奇妙な夢に関連しているのでしょうか...

source: Lead your companion to an area in the forest, suspected of being host to supernatural activity.
ja: 森の中の超常現象の元凶となっている場所へ、仲間を連れて行きましょう。

source: Lead your companion to the suspected location of a ruined shrine, that allegedly didn't exist before the cataclysm...
ja: 荒廃した怪しげな寺院へ仲間を連れて行きましょう。

source: Leadworks LLC's bullpup L523 platform utilizes the ubiquitous 5.56 round in multiple applications, and is designed to part-swap quickly, safely, and effectively from one to the next. The base mechanism could--theoretically--be used on its own, but such use is inadvisable and will void your warranty. There's no real place to incorporate aftermarket modifications on this barren proto-weapon.
ja: Leadworks LLC製L523プラットフォームは、素早く安全に部品を交換することで、5.56mm弾に対応する様々な形態を使い分けられます。システムの基礎構造となるこのプラットフォームは--理論的には--単体でも利用可能ですが、サポート上非推奨であり、保証対象外となります。この貧弱な銃未満には市販のMODを取り付けられません。

source: Leadworks LLC's bullpup L523 platform utilizes the ubiquitous 5.56 round in multiple applications, and is designed to part-swap quickly, safely, and effectively from one to the next. The battle rifle's (proprietary) combination optic & red-dot sights provide quick and accurate targeting, with Leadworks gyro-stabilization system and foregrip available for greater control. Additionally it comes with grenade launcher module for dealing with hard targets. Like the rest of the family, though, it doesn't accept third-party modifications.
ja: Leadworks LLC製L523プラットフォームは、素早く安全に部品を交換することで、5.56mm弾に対応する様々な形態を使い分けられます。バトルライフル仕様専用の複合光学照準器とドットサイトは迅速かつ正確に目標を捉え、操作性を向上させるLeadworks製ジャイロ安定機構とフォアグリップ、更には頑丈な標的向けのグレネードランチャーも備えています。L523の他のモデルと同じく他社製改造部品の取り付けは不可能です。

source: Leadworks LLC's bullpup L523 platform utilizes the ubiquitous 5.56 round in multiple applications, and is designed to part-swap quickly, safely, and effectively from one to the next. The carbine model incorporates Leadworks' proprietary gyro-stabilization technology and includes a red-dot sight and an integral laser sight. Additionally it comes with underslung shotgun for close range encounters. Like the rest of the family, doesn't accept third-party modifications.
ja: Leadworks LLC製L523プラットフォームは、素早く安全に部品を交換することで、5.56mm弾に対応する様々な形態を使い分けられます。カービンモデルにはLeadworks独自のジャイロ安定機構が組み込まれており、更にドットサイトとレーザーサイト、近距離戦闘用のアンダースラングショットガンも搭載されています。他のLeadworks製品と同様、他社製のMODは取り付けられません。

source: Leadworks LLC's bullpup L523 platform utilizes the ubiquitous 5.56 round in multiple applications, and is designed to part-swap quickly, safely, and effectively from one to the next. The designated-shootist rifle incorporates a specially-designed extended barrel with integral bipod and foregrip, along with an integral 8x optic, and trades selective-fire for the Leadworks gyro-stabilization system. Like the rest of the family, though, it doesn't accept third-party modifications.
ja: Leadworks LLC製L523プラットフォームは、素早く安全に部品を交換することで、5.56mm弾に対応する様々な形態を使い分けられます。DSR、選抜射手ライフル仕様は特別に設計された延長銃身が特徴です。加えて統合された二脚とフォアグリップ、8倍光学スコープ、そしてセレクティブ・ファイア機構の代わりにLeadworks LLC製ジャイロ安定装置技術が採用されています。L523の他の仕様と同じく他社製改造部品の取り付けは認められていません。

source: Leadworks LLC's bullpup L523 platform utilizes the ubiquitous 5.56 round in multiple applications, and is designed to part-swap quickly, safely, and effectively from one to the next. The rather ambitious light machine gun variant incorporates ACOG scope, a heavy-duty barrel, foregrip, bipod and as well as the Leadworks gyro system. Unlike the other configurations, the L523 LMG can be loaded with ammo belts.
ja: Leadworks LLC製L523プラットフォームは、素早く安全に部品を交換することで、5.56mm弾に対応する様々な形態を使い分けられます。この野心的なライトマシンガンは、ACOGスコープ、強化型銃身、フォアグリップ、二脚、そしてLeadworks製ジャイロ安定機構を搭載しています。他のLeadworks LLC製品と異なり、L523ライトマシンガンは弾帯を装填できます。

source: Leadworks built-in bipod designed to provide a forward rest and reduce motion. Although it greatly improves handling of recoil it is usable only on certain surfaces and are slow to equip.
ja: Leadworks社の銃器に内蔵された、銃身を静止させてブレを減らす二脚です。反動が大幅に減少しますが、特定の地形上でなければ効果を発揮せず、装備にかかる時間も長くなります。

source: Leadworks built-in holographic sight.
ja: Leadworks社の内蔵型ホログラフィックサイトです。

source: Leadworks built-in minimalist pump action shotgun module. It allows 4 shotgun shells to be loaded and fired.
ja: 最小限の部品で構成された、Leadworks社製の内蔵式ポンプアクションショットガン機構です。散弾を4発装填して発砲できます。

source: Learn the purification ritual from Oaths to The Chalice, restore the ritual sword to a usable condition, then show it to the hermit.
ja: 本(学習/聖杯への誓い)で学んだ浄化の儀式によって儀式剣を使用可能な状態に戻し、隠者に見せましょう。

source: Learning through practice and reading is highly dependent on INT and focus. Respective traits are disabled.
ja: 訓練や読書によるスキルの学習効率が、知性と集中力に大きく左右されます。学習に関連する特質は無効化されます。

source: Leather boots armored with reinforcements made from bone. Light and strong.
ja: 骨の装甲で強化した革製の手甲です。とても軽く頑丈です。

source: Leather patches wrapped around the arms, better than nothing in a pinch.
ja: 腕に巻き付ける革の端切れです。危機的状況で何も付けていないよりはマシです。

source: Leather patches wrapped around the legs, as improvised leggings.
ja: 脚に巻き付ける革の端切れです。簡易的なレギンスの替わりになります。

source: Leech
ja: 腰巾着

source: Leech's Whip
ja: リーチズ・ウィップ

source: Leeches are the vile parasites we really hate the most, aside the rampaging animated bodies. Kill 50 of these creatures, this would put a stop to those wandering bloodsuckers for a little time.
ja: 暴れ回っている死体共は別として、ヒルは我々が最も嫌う卑しい害虫だ。50匹ほど殺してくれれば、あの血吸い虫の増殖もしばらくは治まるだろう。

source: Leeches tend to slither in moist areas.
ja: ヒルは湿気の多い土地でよく見かけるな。

source: Legendary
ja: 伝説的

source: Legendary Bacon Undies
ja: 伝説のベーコン下着

source: Lend me your life-power, mindslave.
ja: しもべよ、生命力を寄越せ。

source: Less resctricted mutation conflicts.
ja: 突然変異の取得制限を緩和します。

source: Lesser Girdle of Pockets
ja: 魔法の腰袋

source: Lesser Mana Potion
ja: ポーション(マナ小回復)

source: Let go of your pain.
ja: 痛みを忘れろ。

source: Let the decay take hold
ja: 力を与える

source: Let them squabble and stab each other in the back, until they destroy themselves over scraps of arcane knowledge. Join me and live.
ja: そういう時は、秘術の知識の断片を与えるだけ与えて自壊するまで争わせ、後ろから殴りかかるんだ。私と組んで生き残ろう。

source: Let's an an anvil and crucible to increase our crafting options.
ja: 金床とるつぼを置いて、作れるものを増やしましょう。

source: Let's expand our living areas, we'll use that far vehicle bay.
ja: 車両を置く場所が広すぎます。生活エリアを広げましょう。

source: Let's expand work area with a log wall, and add add a bookshelf for our reference books.
ja: 丸太壁を延長して作業場を広げ、参考書を置く本棚を追加しましょう。

source: Let's expand work area with a metal wall, and add add a bookshelf for our reference books.
ja: 金属壁を延長して作業場を広げ、参考書を置く本棚を追加しましょう。

source: Let's expand work area with a mi-go resin wall, and add add a bookshelf for our reference books.
ja: 樹脂壁を延長して作業場を広げ、参考書を置く本棚を追加しましょう。

source: Let's expand work area with a rammed earth wall, and add add a bookshelf for our reference books.
ja: 練土壁を延長して作業場を広げ、参考書を置く本棚を追加しましょう。

source: Let's expand work area with a rock wall, and add add a bookshelf for our reference books.
ja: 石壁を延長して作業場を広げ、参考書を置く本棚を追加しましょう。

source: Let's expand work area with a wattle and daub wall, and add add a bookshelf for our reference books.
ja: 荒打漆喰壁を延長して作業場を広げ、参考書を置く本棚を追加しましょう。

source: Let's expand work area, and add add a bookshelf for our reference books.
ja: 木製の壁を延長して作業場を広げ、参考書を置く本棚を追加しましょう。

source: Let's furnish the north west bedroom with makeshift beds.
ja: 北西区画の寝室に簡易ベッドを置きましょう。

source: Let's furnish the north west bedroom with regular beds.
ja: 北西区画の寝室にベッドを置きましょう。

source: Let's furnish the north west bedroom with straw beds.
ja: 北西区画の寝室に藁ベッドを置きましょう。

source: Let's go!
ja: よし行こう！

source: Let's go, then.
ja: よし、行こう。

source: Let's see what you've got in stock.
ja: 集めてきたものを見せてもらおうか。

source: Let's talk for a moment.
ja: ちょっと話をしよう。

source: Let's talk later.
ja: また後で話そう。

source: Let's trade, then.
ja: 物資の取り引きをしよう。

source: Lets build a log wall pantry west of the kitchen.
ja: 調理場の西側を丸太壁で囲んで食料貯蔵室を作りましょう。

source: Lets build a metal wall pantry west of the kitchen.
ja: 調理場の西側を金属壁で囲んで食料貯蔵室を作りましょう。

source: Lets build a mi-go resin wall pantry west of the kitchen.
ja: 調理場の西側を樹脂壁で囲んで食料貯蔵室を作りましょう。

source: Lets build a rammed earth wall pantry west of the kitchen.
ja: 調理場の西側を練土壁で囲んで食料貯蔵室を作りましょう。

source: Lets build a rock wall pantry west of the kitchen.
ja: 調理場の西側を石壁で囲んで食料貯蔵室を作りましょう。

source: Lets build a wattle and daub wall pantry west of the kitchen.
ja: 調理場の西側を荒打漆喰壁で囲んで食料貯蔵室を作りましょう。

source: Lets build a wood panel pantry west of the kitchen.
ja: 調理場の西側を板壁で囲んで食料貯蔵室を作りましょう。

source: Lets build some counters and shelves.
ja: カウンターや棚を設置しましょう。

source: Lets build the center of the log wall dining hall.
ja: 食堂の中央を丸太壁で囲みましょう。

source: Lets build the center of the metal wall dining hall.
ja: 食堂の中央を金属壁で囲みましょう。

source: Lets build the center of the mi-go resin dining hall.
ja: 食堂の中央を樹脂壁で囲みましょう。

source: Lets build the center of the rammed earth dining hall.
ja: 食堂の中央を練土壁で囲みましょう。

source: Lets build the center of the rock wall dining hall.
ja: 食堂の中央を石壁で囲みましょう。

source: Lets build the center of the wattle and daub dining hall.
ja: 食堂の中央を荒打漆喰壁で囲みましょう。

source: Lets build the center of the wood panel dining hall.
ja: 食堂の中央を板壁で囲みましょう。

source: Lets build the east log wall of the dining hall.
ja: 食堂の東側を丸太壁で囲みましょう。

source: Lets build the east metal wall of the dining hall.
ja: 食堂の東側を金属壁で囲みましょう。

source: Lets build the east mi-go resin wall of the dining hall.
ja: 食堂の東側を樹脂壁で囲みましょう。

source: Lets build the east rammed earth wall of the dining hall.
ja: 食堂の東側を練土壁で囲みましょう。

source: Lets build the east rock wall of the rock wall dining hall.
ja: 食堂の東側を石壁で囲みましょう。

source: Lets build the east wattle and daub wall of the dining hall.
ja: 食堂の東側を荒打漆喰壁で囲みましょう。

source: Lets build the east wood panel wall of the dining hall.
ja: 食堂の東側を板壁で囲みましょう。

source: Lets build the west log wall of the dining hall.
ja: 食堂の西側を丸太壁で囲みましょう。

source: Lets build the west metal wall of the dining hall.
ja: 食堂の西側を金属壁で囲みましょう。

source: Lets build the west mi-go resin wall of the dining hall.
ja: 食堂の西側を樹脂壁で囲みましょう。

source: Lets build the west rammed earth wall of the dining hall.
ja: 食堂の西側を練土壁で囲みましょう。

source: Lets build the west rock wall of the rock wall dining hall.
ja: 食堂の西側を石壁で囲みましょう。

source: Lets build the west wattle and daub wall of the dining hall.
ja: 食堂の西側を荒打漆喰壁で囲みましょう。

source: Lets build the west wood panel wall of the dining hall.
ja: 食堂の西側を板壁で囲みましょう。

source: Lets finish the central kitchen log walls.
ja: 中央の調理場の丸太壁を完成させましょう。

source: Lets finish the central kitchen metal walls.
ja: 中央の調理場の金属壁を完成させましょう。

source: Lets finish the central kitchen mi-go resin walls.
ja: 中央の調理場の樹脂壁を完成させましょう。

source: Lets finish the central kitchen rammed earth walls.
ja: 中央の調理場の練土壁を完成させましょう。

source: Lets finish the central kitchen rock walls.
ja: 中央の調理場の金属壁を完成させましょう。

source: Lets finish the central kitchen wattle and daub walls.
ja: 中央の調理場の荒打漆喰壁を完成させましょう。

source: Lets finish the central kitchen wood panel walls.
ja: 中央の調理場の板壁を完成させましょう。

source: Lets get this log wall smoking area covered to protect the workers from the weather.
ja: 作業者を風雨から守るため、燻製加工室を丸太壁で囲みましょう。

source: Lets get this metal wall smoking area covered to protect the workers from the weather.
ja: 作業者を風雨から守るため、燻製加工室を金属壁で囲みましょう。

source: Lets get this mi-go resin smoking area covered to protect the workers from the weather.
ja: 作業者を風雨から守るため、燻製加工室を樹脂壁で囲みましょう。

source: Lets get this rammed earth smoking area covered to protect the workers from the weather.
ja: 作業者を風雨から守るため、燻製加工室を練土壁で囲みましょう。

source: Lets get this rock wall smoking area covered to protect the workers from the weather.
ja: 作業者を風雨から守るため、燻製加工室を金属壁で囲みましょう。

source: Lets get this wattle and daub smoking area covered to protect the workers from the weather.
ja: 作業者を風雨から守るため、燻製加工室を荒打漆喰壁で囲みましょう。

source: Lets get this wood panel smoking area covered to protect the workers from the weather.
ja: 作業者を風雨から守るため、燻製加工室を板壁で囲みましょう。

source: Lets go!
ja: さあ行こう！

source: Lets see what could we exchange for your tokens...
ja: 硬貨と交換できる品を見てみよう...

source: Lets start building the central kitchen log walls.
ja: 中央の調理場に丸太壁を設置しましょう。

source: Lets start building the central kitchen metal walls.
ja: 中央の調理場に金属壁を設置しましょう。

source: Lets start building the central kitchen mi-go resin walls.
ja: 中央の調理場に樹脂壁を設置しましょう。

source: Lets start building the central kitchen rammed earth walls.
ja: 中央の調理場に樹脂壁を設置しましょう。

source: Lets start building the central kitchen rock walls.
ja: 中央の調理場に金属壁を設置しましょう。

source: Lets start building the central kitchen wattle and daub walls.
ja: 中央の調理場に荒打漆喰壁を設置しましょう。

source: Lets start building the central kitchen wood panel walls.
ja: 中央の調理場に板壁を設置しましょう。

source: Lewis Gun
ja: ライフル(.30-06口径/ルイスガン)

source: Librarian
ja: 司書

source: Lie down OR sit down! Perfect!
ja: 寝ころんでも座ってもいい！最高！

source: Life Siphoned
ja: 生命力吸収

source: Life Siphoning Attachtment
ja: 強化触手付着(モンスター)

source: Life fails to take hold in this place.
ja: この場所には生命を定着させられません。

source: Light Freckles
ja: そばかす(薄)

source: Light Tank
ja: 軽戦車

source: Light and heavy industry, including buildings, equipment and parking areas.
ja: 軽工業、重工業とそれらに関連する建物、設備、駐車場が該当します。

source: Light candle of warding
ja: 火をつける

source: Light seems to warp around you in an unnatural manner, rendering you invisible and protecting against various perception-related hazards.
ja: 光の反射が不自然に歪んで他者から視認されなくなり、感覚に関係する影響から身体を保護します。

source: Light skin
ja: 肌(薄白)
